Pusingan ini besar.
Kemudian saya akan meneka kecil.
Terima kasih, Tuan Muda.
Jom sambung.
besar.
Li Jingnian.
Jika anda terus meneka seperti ini,
Xu Luohan akan kehilangan nyawanya.
Pusingan ini kecil.
Seperti yang dijangka, setiap lelaki untuk dirinya sendiri.
Atau langit dan bumi akan membinasakannya.
Anda menang pusingan ini.
Tuan Muda.
Anda telah membantu saya.
Walaupun awak mengalahkan saya,
Saya tidak menyesal.
Sungguh gadis yang ikhlas dan baik hati.
Li Jingnian.
Adakah anda benar-benar mahu memusnahkannya
hanya untuk menyelamatkan abang kamu?
Tuan Raja Hantu, kamu silap.
Semua pergaduhan ini sangat membosankan.
Mari kita bermain sesuatu yang lain.
Betapa beraninya.
Lepaskan tangan Lord Ghost King.
Maafkan kekasaran saya.
Lin Xiaoran, apa yang awak buat?
Permainan diteruskan.
Pusingan ini kecil.
Nanti kita ucapkan bersama.
Kecil.
besar.
Anda menang.
Kemudian dia
mesti menghabiskan hidupnya terperangkap dalam neraka saya.
Hormati pertaruhan.
awak semua
mesti tak campur urusan dia lagi.
Pukul mereka!
Tuan Muda, tolong selamatkan saya!
Tuan Muda, selamatkan saya!
kenapa? Kenapa saya?
Sheng Li.
Adakah anda masih akan berpura-pura?
Anda adalah Raja Hantu yang sebenar.
Tuan Muda, apa yang kamu katakan?
Oleh kerana kita semua telah menang,
kenapa perlu Lord Ghost King terus berpura-pura?
Hormati pertaruhan.
Bukankah itu peraturan Sarang Perjudian Neraka anda?
Awak kata saya Raja Hantu.
Apa bukti yang anda ada?
Sejak kami memasuki kediaman Shen,
kami telah terperangkap dalam perangkap yang dipasang oleh Raja Hantu Tuhan.
Teka-teki itu kelihatan tergesa-gesa,
tetapi itu semua untuk memikat kami.
Jom ikut saya.
Pandai skema awak.
Tapi awak lupa saya pengembara dunia persilatan.
Tanpa sedikit kemahiran,
bagaimana saya boleh bertahan di luar sini?
Adakah pergelangan tangan anda masih selesa?
ini
adalah Serbuk Gatal saya sendiri.
Dari Pasar Hantu sehingga sekarang,
satu-satunya yang rapat dengan kami
adalah wanita tua itu.
Jadi awak
adakah wanita tua itu.
Kami hampir
jatuh cinta dengan lakonan anda yang cemerlang.
Tapi saya tak pernah tipu awak.
Anda, seperti dia,
benar-benar membantu saya.
Saya tidak akan menyusahkan awak hari ini.
Selagi anda menandatangani ikrar,
dan bersumpah setia kepada sarang perjudian,
Saya akan lepaskan Xu Luohan.
Raja Hantu menggunakan dirinya sebagai umpan.
Adakah anda masih mahu terus berlakon?
saya tidak.
Semua yang saya katakan adalah benar.
Saya pernah menjadi pembantu rumah di rumah bekas setiausaha empayar.
Seorang pembantu rumah yang hina.
Bagaimana saya boleh berani mencintai tuan saya?
Tuan muda itu memaksa dirinya kepada saya.
Saya hamil.
Tetapi Puan tidak boleh bertolak ansur dengan saya.
Dia bukan sahaja membawa anak saya pergi,
tetapi mengurung saya dalam penjara selama bertahun-tahun.
kepada saya,
itu adalah neraka yang benar di bumi.
Tetapi saya menyimpan kebencian dalam hati saya.
Saya benci semua lelaki yang tidak berhati perut di dunia ini.
Saya harap saya boleh merobek mereka dan menelan mereka sepenuhnya.
Akhirnya, pada suatu hari,
Saya melarikan diri.
Aku benci betapa zalimnya syurga.
Jadi saya mahu semua orang mengalaminya.
Rasa neraka.
Untuk merasai peritnya ditinggalkan dunia.
Den Perjudian Neraka Ini
adalah tempat yang saya dan suami saya bina bersama.
Dia pernah berkata
semuanya di sini terpulang kepada saya.
Tiada siapa yang akan mengkhianati saya lagi.
Jika anda benar-benar membantu saya hari ini,
Saya tidak akan menyusahkan awak.
Jangan berdandan perbuatan jahat anda
dengan kata-kata yang begitu tinggi.
Apa yang bagus?
Apa yang jahat?
Adakah pengorbanan saya untuk menyelamatkan saudara sendiri dianggap baik?
Saya menasihati anda supaya tidak bersyukur.
Adakah anda benar-benar berfikir
perempuan itu
boleh melarikan diri?
Qiu Wan!
lepaskan saya!
Tolong! Seseorang tolong!
Datang ke sini, jalang!
lepaskan saya! Tolong!
jangan pergi!
Dia bukan Puan Shen.
Perangai diri sendiri.
Dia isteri saya.
Puan.
Dia tidak.
Pergi.
Dia adalah.
Awak tipu saya lagi.